Witamy spowrotem.
Czas przejść przez naszą własną implementację tabeli hash.
Zanim zaczniemy, chciałbym wspomnieć o czymś, co możesz zastanawiać się nad tym
właśnie podkreśleniem tutaj.
Co to oznacza w większości innych języków, takich jak Java.
Tworząc klasę, możesz mieć prywatne właściwości, do których nie mam dostępu poza tą
klasą.
Więc nie byłbym w stanie zrobić mojego hashowego stołu podkreślając Passhe i uzyskać dostęp do tej właściwości lub metody.
Teraz z javascript E6 tak naprawdę nie jest możliwe.
Jest też wspólny standard, który polega na podkreśleniu tutaj i na świecie javascript, który mówi, że jest
to własność prywatna.
Teraz to po prostu nie ma znaczenia.
Wciąż mam dostęp do metody hash, ale jest to standard programisty i społeczność javascript, aby inni deweloperzy wiedzieli,
że nie powinieneś tego mówić, nawet jeśli technicznie nie możesz i istnieją sposoby, aby
to zadziałało.
I pół własności prywatnych, ale wymaga to takich rzeczy, jak symbole zamknięć czy słabe mapy, które znów są poza
zakresem tego kursu i nie musimy się martwić.
Właśnie stąd pochodzi podkreślenie.
Zwykle nie uzyskujemy dostępu do funkcji mieszania w ten sposób.
Skoro już to usunęliśmy, porozmawiajmy trochę o tym, co to robi.
Jeśli wejdę i tutaj winogrona najpierw utworzymy nową zmienną, która jest hash równa zeru.
A potem ten klucz. Chcemy złapać dnie lub winogrona.
To jest jeden dwa trzy cztery pięć sześć, a my dodamy zero, które pochodzi z hash kluczowego kodu
postaci w.
Kod znaków w javascriptu daje nam liczbę całkowitą od 0 do liczby reprezentującej
kod UTF16.
Jest to po prostu kodowanie, które mówi, daj mi kod znaku, ponieważ pamiętaj, że w
pamięci ciąg lub litera jest reprezentowana jako liczba.
Tak więc ta metoda pozwala nam powiedzieć w indeksie, co wpisaliśmy w parametrze.
Załóżmy, że patrzymy na indeks I, który jest pierwszym, na którym zostanie wyświetlony.
Otrzymamy kod postaci dla G.
Jest to liczba, w której mnożymy ją przez indeks.
Ponownie, aby upewnić się, że s tworzy unikat, a następnie używamy tego, co nazywamy operatorem
modulo, aby upewnić się, że pozostanie on w obrębie 50 wielkości naszych danych.
A potem zwracamy hasz.
Łatwym sposobem sprawdzenia, co się tutaj dzieje jest po prostu wybranie okna dialogowego Passhe.
Jeśli to zrobię, zobaczymy, że będzie przechodzić przez naszą postać winogron po znaku.
Spowoduje to wygenerowanie pewnego rodzaju skrótu, a ponieważ ten hash będzie stale zapętlony, uwzględnimy to, co
wygenerowaliśmy.
Zobaczmy, że pierwszy to zero.
To znaczy 0 plus cokolwiek to jest.
Następnie następna mieszanka iteracji będzie równa 14 i wygeneruje coś innego, co wynosi
8, a kontynuowanie będzie kontynuowane aż do 23.
Możesz poświęcić swój czas i przejść przez ten kod, jeśli naprawdę chcesz.
Ponownie nie jest to tematem tego filmu, więc przejdźmy dalej.
Korzystanie z naszej funkcji skrótu.
Zróbmy naszą pierwszą metodę.
Stwórzmy metodę set.
Ta metoda otrzyma klucz i wartość.
I po prostu możemy to zobaczyć i co się stanie, poprowadzimy tę metodę tutaj, mówiąc, że chcemy, aby
winogrona były równe 10000.
Mnóstwo winogron, bo są pyszne.
Jeśli go uruchomię, nieokreślony, ponieważ tak naprawdę nic nie robię, pierwszą rzeczą, którą chcemy zrobić,
jest utworzenie zmiennej o nazwie Let address, która będzie reprezentować miejsce, w którym chcemy przechowywać te informacje.
I powiemy
tę kropkę, więc wszystko, co mówimy, przechowuje te dane, że wstawimy kluczową wartość w tej przestrzeni adresowej, która jest tworzona
przez naszą funkcję mieszającą i dajemy jej klucz do winogron.
Zapamiętaj naszą małą animację.
Wysyłamy winogrona do tego magicznego pudełka, które ma funkcję skrótu.
Stamtąd po prostu mówimy, czy ten adres danych kropek,
jeśli nie istnieje i nic tam nie ma, ponieważ pamiętamy w tabeli mieszającej, że możemy mieć kolizje i ponieważ mamy tylko
50 miejsc 50 półek, możemy mieć te kolizje z wystarczającą ilością danych.
Więc sprawdzimy, czy nic tam nie ma.
W takim przypadku po prostu dodaję te dane.
Zamierzamy
zapisać ten adres danych jako tablicę.
I w tej nowej przestrzeni nowej przestrzeni adresowej
po prostu idziemy, wykonując kluczową wartość.
Więc uruchommy to i zobaczmy, co się stanie.
Mam tutaj adres z błędną pisownią.
Zróbmy to jeszcze raz.
Rozumiem, ale zobaczmy, co się stanie, gdy ja po prostu Konsole zapisałem tutaj dane dot.
Sprawdź to.
Mamy 23 puste przedmioty na 24 pozycji.
Mamy winogrona 10000 tablic tu i potem 26 pustych przedmiotów po tym.
Pamiętajmy, że mamy 50 pocisków w naszej pamięci i mamy 23 24 plus 26 to 50.
Poza tym, że nasze winogrona zostały gdzieś wstawione i 50.
Wygląda na 24 miejsce.
Bardzo fajny.
Ale co się stanie, jeśli to już istnieje.
Jeśli zmienię tabelę haszującą, po prostu powiedzmy dwie przestrzenie pamięci i kliknę, biegnij tutaj, dostaję
pusty i winogrona, a jeśli zmienię to na około, widzisz, że jeśli kliknę ponownie, powiedzmy, wróć do
tylko winogron.
Sprawdź, co dzieje się z moim stołem mieszającym.
Kliknąłem, uruchomiłem i po prostu usunąłem mój poprzedni wpis.
Mamy kolizję, ale nic na ten temat nie robimy.
Właśnie usunęliśmy nasze dane, które mogły być bardzo ważne dla danych użytkowników.
Zdecydowanie tego nie chcemy.
Aby rozwiązać ten problem, wystarczy powiedzieć, że jeśli sprawdzamy, czy w tej przestrzeni adresowej nie ma nic, należy
to zrobić.
W
przeciwnym razie po prostu dodaj do tej tablicy.
Tak więc możemy
po prostu uruchomić to samo polecenie, a ładniejszym i czystszym sposobem na zrobienie tego jest po prostu wyjęcie innego,
ponieważ niezależnie od tego, że zawsze będziemy naciskać klucz i wartość, zawsze będziemy dodawać
klucz i wartość, którą ustawiamy, dodajemy do danych.
Więc wszystko, co robimy, to po prostu usunąć to, aby po uruchomieniu tego.
I po prostu wiemy, co się dzieje.
Powróćmy do tej myśli, że jestem tutaj, zamierzam biec.
A jeśli dodamy tutaj, powiedzmy inny przedmiot tym razem powiemy jabłka i tylko 54 jabłka.
Jeśli to zrobię, zobaczysz, co się tutaj stało.
Jeśli przyjrzysz się uważnie, mamy jeden pusty przedmiot, a następnie tablicę zawierającą jego wnętrze.
Pierwszy indeks, który jest tablicą i drugim indeksem, jest inną szybkością, ponieważ właśnie wprowadziliśmy naszą istniejącą
macierz, ponieważ nasza pamięć ma tylko 2.
Bardzo fajny.
Nie było tak źle.
Idźmy dalej.
Następna jest dobra Chcę złapać możliwość pobrania winogron i jabłek, możemy skorzystać z metody
get, która otrzyma klucz i ta metoda zadziała bardzo dobrze,
mówiąc po prostu "get".
A potem, podczas gdy chcemy złapać, które będą winogronami, zrobimy dokładnie to samo, w tym, że przeprowadzimy to
przez czarne pole, w którym zamierzamy stworzyć lub zamierzamy użyć funkcji skrótu, aby uzyskać adres
miejsca, do którego chcemy się udać.
A teraz mamy adres, pod którym chcemy pobrać nasze informacje.
Pamiętaj jednak, że przechowujemy te informacje w wiadrze.
Więc mamy winogrona i 10000.
Jak to złapiemy.
Wiemy, gdzie ją zdobyć.
Mamy adres, ale musimy teraz zapętlić się i pobrać winogrona, a następnie 10000 lub jabłka i 954.
Pozwól, że ci pokażę, co mam na myśli.
Najpierw utwórz zmienną mówiąc, że mówisz o bieżącym wiadrze.
To będzie właśnie ten twardy kanał danych lub adres, żebyśmy się nie powtarzali.
I mamy odniesienie do tego adresu lub adresu i wartości danych.
Oznacza to, że jeśli anulujemy dziennik bieżący dziennika i uruchomię to widzę, że mam bieżące wiadro.
Chociaż ma to dwa elementy.
Pamiętaj, że technicznie jest to tylko w obrębie własnego zasobnika w ramach jednej tablicy.
Jeśli zwiększymy tę przestrzeń pamięci, powiedzmy 50, zobaczymy, że to wiadro zawiera winogrona.
Więc łapiemy te informacje, ale chcemy tylko, żeby zwrócono 10000.
Tak działają tablice asocjacyjne lub funkcja get w haszowaniu działa dobrze, wszystko co musimy zrobić, to powiedzieć, czy
bieżące wiadro, a my powiemy Dot Glenn.
To znaczy, jeśli obecne wiadro ma coś w sobie.
W takim przypadku zamierzamy coś zrobić, inaczej po prostu wrócimy niezdefiniowani, ponieważ w wiadrze
nie ma nic Sprawdzamy, czy to rzeczywiście istnieje.
Więc jeśli nie ma nic w tablicy, jeśli długość wynosi 0, a
tablica jest pusta, to nie jesteśmy nią zainteresowani, bo właściwie nie potrzebujemy nawet
roku długości, ponieważ pamiętajcie, że początkowo będzie to tylko pusta tablica z undefined i dodajemy tablicę do każdego gniazda, gdy coś ustawimy.
I jest to pusty adres, więc możemy po prostu zostawić to tak, ponieważ jeśli jest
niezdefiniowany, to przeskakuje i wraca teraz niezdefiniowany.
I tutaj zrobimy pętlę for, ponieważ pamiętamy, że możemy mieć wiele elementów w tym wiadrze, tak jak widzieliśmy,
kiedy musieliśmy zapełnić miejsca pamięci, w którym to przypadku pozwól mi zademonstrować to, abyśmy mogli zobaczyć na biegu i bieżącym wiadrze przed
uruchomieniem polityki, że znowu .
W porządku, jeśli anulujemy wiadro bieżące dialogu i uruchomimy to widzimy, że mamy dwie rzeczy w tym wiadrze.
Więc będziemy musieli zapętlić się, używając naszej ulubionej pętli for, którą zrobiliśmy już teraz.
Powiemy tak długo, jak długo będę mniejszy niż wiadro żurawia.
Dno rośnie tu i tu.
Jest to trochę trudne, więc miejmy nadzieję, że podążysz za nim.
Zamierzam powiedzieć, że jeśli bieżące wiadro, przez które jest indeks, pamiętaj, że powie
zero, które ma zamiar złapać to, które będzie chciało go złapać, jeśli Khurram przywróci winogrona.
Więc jeśli zrobię zero tutaj, oznacza to, że weź pierwszy w naszym przypadku lód, więc będzie to
zero najpierw złap pierwszą tablicę, a następnie weź wskaźnik zerowy w tej tablicy, która będzie winogronami.
A potem, gdy pętle, następnym razem wokół oka, będą to jabłka.
Sprawdź to pod kluczem.
Pamiętaj klucz, który otrzymujemy tutaj, którego szukamy.
Więc jeśli winogrona, które są kluczem pasuje do tego przedmiotu, właśnie zwróciły bieżącą kieszeń i
jeden, ponieważ chcemy zwrócić dziesięć tysięcy.
Mam nadzieję, że tu wpadniesz, bo jeśli to zrobię, dostanę dziesięć tysięcy winogron na wynos 10000.
Jeśli tak się stanie, to jest 54.
Jakie to jest świetne.
Patrząc na to mam nadzieję, że zrozumiecie na głębszym poziomie złożoność czasową implikacji
tabel mieszających, nawet jeśli robimy pętlę tutaj w funkcji mieszania.
Pamiętaj, że funkcje skrótu są naprawdę szybkie.
Po prostu zapętliliśmy klucz, więc nie uważamy tego za zdarzenie.
To bardzo szybko.
To jeden z nich, gdy ustawiamy coś, tutaj nie ma pętli.
Właśnie dodajemy to do naszych danych.
Po prostu to pchamy.
To jedno.
Jeśli pójdziemy na większość czasu, jeśli nie będzie kolizji, będzie to 0 0 1, a w rzeczywistości przez większość czasu można uznać,
że jest to jedno.
Ale w naszym naprawdę złym przykładzie z tylko dwiema przestrzeniami pamięci i niezbyt dobrą funkcją mieszania, to
może się wszystko skończyć.
Ale na razie, ponieważ jesteśmy dobrymi programistami, co nie będzie się działo dobrze.
Wszystko będzie dobrze.
Mamy 0 z 1 dostać.
Mamy tutaj pętlę for, która może stworzyć listę, którą widzieliśmy w naszym przykładzie, zobacz tę listę, którą mamy tutaj.
Właśnie dlatego stworzyliśmy i to wszystko.
A jeśli ta lista wciąż działała, ciągle rosła i rosła.
Ale jest jeszcze jedna metoda, którą chcę, abyśmy budowali i przedstawiali.
Kolejną wadą tabel hash Co jeśli chcemy przejść przez wszystkie klucze tabeli hash, jak to
zrobimy.
Spróbujemy to zaimplementować w kolejnym filmie.